Deutsch
=======
1) Wenn ich du wäre, wäre ich lieber ich.
2) Kauf dir doch ein Gehirn!
3) Versteck dich, die Müllabfuhr kommt.
4) Das einzige intelligente an Dir ist Dein Weisheitszahn.
5) Wenn Dummheit dick machen würde, wärst du schon ein eigener Planet!
6) Du bist nicht fett. Schnapp dir 2 Stühle und setz dich zu uns.
7) Du verschönerst jeden Raum beim Verlassen.
8) Deine Eltern hätten verhüten sollen.
9) Brot kann schimmeln, was kannst du?
10) Du bist ein bildungsresistener Intelligenz-Allergiker!
11) Na, du bist auch nicht die hellste Kerze auf der Torte!
12) Ich hab Dein Bild im Traum gesehen. Jetzt hab ich Angst ins Bett zu gehen.